# Summary

- [Введение](INTRODUCTION.md)
- [Вопрос 0: Пример билета.](tickets/0.md)
- [Консультация](tickets/consultation.md)
- [Вопрос 1: Дайте определения понятий: «КФС», «Встроенная система», «Многоагентность», «сложная система».](tickets/1.md)
- [Вопрос 2: Перечислите принципиальные признаки КФС](tickets/2.md)
- [Вопрос 3: Покажите принадлежность к КФС: СУПТ, система "Город", ОКС, НП](tickets/3.md)
- [Вопрос 4: *Вова*]
- [Вопрос 5: *Вова*]
- [Вопрос 6: Выделите в традиционном процессе проектирования и производства то, что относится к проектированию.](tickets/6.md)
- [Вопрос 7: Что такое технологическая подготовка производства?](tickets/7.md)
- [Вопрос 8: Какие «обратные связи» существуют в процессе проектирования и производства?](tickets/8.md)
- [Вопрос 9: Что собой представляют существующие средства «цифровизации» - АСНИ, САПР, АСТПП, ГПС?](tickets/9.md)
- [Вопрос 10: Каким образом организуется «движение» цифровой модели от технического задания до опытного образца?](tickets/10.md)
- [Вопрос 11: *Гоша*]
- [Вопрос 12: *Гоша*]
- [Вопрос 13: *Гоша*]
- [Вопрос 14: *Катя*]
- [Вопрос 15: *Катя*]
- [Вопрос 16: Каким образом осуществляется декомпозиция процессов проектирования и производства на отдельные процедуры?](tickets/16.md)
- [Вопрос 17: Назовите основные стандарты применяемые при внедрении ИТ](tickets/17.md)
- [Вопрос 18: Какие составляющие входят в математическое обеспечение ИТ?](tickets/18.md)
- [Вопрос 19: *Катя*]
- [Вопрос 20: Какие формы ММ в виде уравнений состояния существуют?](tickets/20.md)
- [Вопрос 21: В чём состоит задача упрощения ММ КФС?](tickets/21.md)
- [Вопрос 22: Какие основные операции построения ММ в аналитическом виде Вы знаете?](tickets/22.md)
- [Вопрос 23: Раскройте понятие «Эвристические методы»](tickets/23.md)
- [Вопрос 24: Каким образом применяется «ПЛАТЁЖНАЯ МАТРИЦА» к анализу КФС?](tickets/24.md)
- [Вопрос 25: Перечислите операции алгоритма принятия проектного решения ЛПР?](tickets/25.md)
- [Вопрос 26: Какие численные методы решения задачи КОШИ Вы знаете](tickets/26.md)
- [Вопрос 27: Какая последовательность применения методов ИТ в КФС](tickets/27.md)
- [Вопрос 28: Дайте определения случайных величин, процессов и их вероятностных характеристик](tickets/28.md)
- [Вопрос 29: Приведите примеры КФС, состояние которых требует вероятностных оценок](tickets/29.md)
- [Вопрос 30: Какая последовательность применения вероятностных оценок в процессе проектирования и производства КФС?](tickets/30.md)
- [Вопрос 31: Каким образом через плотность распределения вероятности можно оценить работоспособность КФС?](tickets/31.md)
- [Вопрос 32: Как рассчитать начальную плотность вероятности по исходным данным?](tickets/32.md)
